また負けちゃったよじゃあ次は私とお兄さんねお姉ちゃんコントローラー貸してこの前みたいにはいかないからね今日お兄さんに勝っちゃうんだから仇取ってねうん、任せといてお姉ちゃん
がんばれー
なんとか復帰できたねよかったもう姉ちゃん気が散るよごめんごめんでも結構いい感じだよほらあそこ撃てあお兄さんアイテム使うのずるいよこの
ちゃんとかわしてるいい調子だね私だってやるときはやるんだよ覚悟してお兄さん私の勝ちすごい勝っちゃったねっお兄さんすごいすごい
お姉ちゃんといっぱい練習したんだから!勝ててよかったね!練習した甲斐があったね!わ、じゃ、なに?お兄さん急に頭撫でないで!ふふ、照れちゃって私も撫でちゃお!よーしよしよし!もう、お姉ちゃんまで!子供使いはやめてってわ!
あの子、こういう不意打ちに弱くてすぐ動揺しちゃうの。かわいいよね。歳が離れた妹がいるって幸せだよ。かわいいもん。両親に感謝しなきゃね。お姉ちゃんなでなでしつこい。もうやめて。わかったわかった。ごめんね。ふん。もうお姉ちゃんの理由も知ってあげないんだから。へー、やだー。
姉ちゃんなんてほっといてお兄さんもっかいやろうお兄さんも私と対戦した方が楽しいでしょ?あ、えっとーたくさん練習に付き合ったのにほーんだまあもう私にとってはお兄さんも相手にならないけどね
え、あ、つらい、つらいーほらそこ、アイテム出たよ、取って取ってわ、やった、当たった、このまま勝てそう
もう少ししたらご飯食べに行くから二人ともそこそこにねはいこのままお兄さんに買っちゃうからちょっと待ってやめてやめてこんなに懐いてくれて私も嬉しいわ
ねえそんなに持ってきてちゃんと食べきれるの?だって全部美味しそうだったから残しちゃダメよはーいこれ美味しい本当にこの子は調子良いのかなそれはそうだありがとねこの子も一緒に誘ってください
すっごい美味しいよ!ほら、お兄さんも食べよ!みんなで来れて嬉しいね。置いていかれるとすぐ死ねちゃうから。あ、そんなことないよ!それじゃあ、私もいただくね。ほんとに美味しい!このお寿司なんていくらでもいけちゃう!
姉ちゃんのハンバーグ、いつもの茶色いソースじゃなくて大根おるしが乗ってるよ。なんで?これはね、大人だけが知ってる秘密の食べ方なの。あなたにはまだ早いかな?
何にも食べられないちゃんと全部食べられたねえ偉い偉いそういえば話しておかなきゃいけないことがあって実はね父方の祖母がサキュバスに覚醒した人なの別に隠すつもりはなくていつかちゃんと言わなきゃって思ってたんだけどね
存在は知ってるでしょ学校で習ったと思うし私も前に授業で習ったよサキャバスの血縁者は覚醒することもあるって話私はしなかったけどこの子はちょうど今の時期くらいみたいなのだからねもし私がいないときに兆候があったら教えてほしいの
もし覚醒しちゃったら、定期的に研修を受けたり、専門の教室に入らなきゃいけないのよね。えー、めんどくそー。別にいいじゃん、サキュバスになったって。ダメ。ちゃんと習ったでしょ?サキュバスとしての常識や振る舞いとか、魔法の使用方法とその法律について、ちゃんと覚えるまでは薬で抑えることになってるって。
魔力が暴走したり医療体質になったりその…性欲が強くなったりするからでもおばあちゃんは若いうちが一番楽しいって言ってたよもうあの人はおばあちゃんが若い頃はまだ色々とゆるかったけど今はそうじゃないのよ
もし何か起こったらお父さんやお母さんも大変になるからねまあでもまだ覚醒するって決まったわけじゃないしそんなに心配することないわさて私は食後のコーヒーでも取ってこようかな
君はコーヒーいる?ついでに取ってくるよお姉ちゃん私も私もオレンジジュース欲しいはいはいそれじゃあ待っててね今のうち
ねえお兄さん耳かしていいんかな本物のサキュバス見たことある?見たかったら見せてあげよっか
もうサキュバスに覚醒してるおばあちゃんに魔法の使い方とかも教えてもらってるんだ周りの男の子に魔法でいたずらだってしてるんだよ
でさおばあちゃんからサキュバスの魔法って本当は大人の男の人にかけるためにあるって聞いたの全然反応とか違うらしくてやってみたいんだかけられるとすっごーく気持ちいいらしい
お、お姉ちゃん戻ってきたお待たせん?どうしたの?なんでもなーいへー、二人で何を内緒話してたの?もう、なんでもないってば
二人ともすっかり仲良しだねそんなんじゃないよテレちゃってるかわいいわねちーがーうちーがーうってばーあ!いきなりストライク!すごーい!お兄さんハイタッチ!
次は私行くね頑張れあの子ほんと楽しそう君が優しいからなっついてるんだねこれからも仲良くしてあげてね悔しいあと一歩大丈夫よ落ち着いてちゃんと
やった!スペア取れたじゃない!やった!お姉ちゃんハイタッチ!次はお姉ちゃんの番だぞ!え、あれ?お姉ちゃんボールを?あ、取ってくるの忘れてた…もう、お姉ちゃんぼーっとしすぎ!ごめんごめん、ちょっと待っててね!
姉ちゃんはあの調子でいつも天然ボケ気味だからちゃんと見ててあげてねんっと、まあ、それはそれとしてさっきの続き
胸元に息を吹きかけたり囁いたりしてあげたりするとそれだけで暮らしの男子なんかはぼーっとして座り込んじゃうのちょっと魔力を込めただけなのにね変なのおばあちゃんは大人の人にも効果あるって言ってたけど
ガラスの子みたいになっちゃうお姉ちゃんが戻ってきた遅いよ早く投げてごめんごめん投げてくるねお姉ちゃん頑張れ頑張れ
そうやって動けなくなって私の声に夢中になってるところに爪を立てて首とかお胸とかを指で撫でてあげると
お兄さんこんな感じコリコリってやるのお兄さんもみんなと一緒なんだねお姉ちゃんもう投げちゃった?もうちゃんと見ててよスプリットになっちゃった惜しかったね頑張れ顔を隠してどうしたの?
知らなくてよかったの?うん知ってるんだよ男の人はここを大きくすると恥ずかしくなるっておばあちゃんが言ってたこれが魔法の力だよすごいでしょ
お兄さんみたいな大人の人も思い通りにしちゃうんだよお兄さんももっとされたいでしょだから私の魔法の練習台になってもっと自分の魔法を試してみたいな
ねえお兄さんお兄さんそっか大きくしちゃったままでちゃんと投げられるかな
お姉ちゃんにはないでしょもう意地悪なんだからあちゃんガーターだね残念どうしたのお兄さんお兄さんもっとまっすぐ立って投げないとゴラゴラ煽らないの
お前、次頑張ろうちょっと魔法かけただけでこんなことになっちゃうんだお兄さん大丈夫かなどうしたの?うつむいてうん、なんでもないお兄さん次を頑張ってね
楽しかったねちょっと飲み物買ってくるよ私はオレンジジュースがいいなはいはい君は何がいい?あ、了解えっとお兄さん大丈夫だったさっきはごめんね正直ちょっとチャージに乗っちゃったまだ魔力の制御
頼れるのがお兄さんしかいないの
お兄さんがね、次の勝負に勝ったらケーキ買ってくれるんだってえ、ほんと?じゃあ頑張んなくっちゃね
家を開けることになってそう、うちの親二人で会社やってるからたまにあるのいつもなら別にいいんだけど明日は最終面接の日だし妹には友達の家とかに遊びに行ってきたらって言ったんだけどそれだったらお兄さんと遊びたいって聞かなくて
それでね、もし明日会えてたらお昼を食べさせて、この子とゲームでもして遊んでくれると助かるんだけど…
いらっしゃい予定とか入ってなかった?無理してない?そっかよかったお昼は作り置きしてあるから二人で食べてね
リビングのゲームはもう知ってるよねありがとうそれじゃあ行かなきゃお姉ちゃん行ってらっしゃい面接頑張ってねうんありがとう行ってきますそれじゃあよろしくねさあ入って入って就活生って大変なんだね
お兄さんはもう決まったんだっけ?お姉ちゃんも今日の面接が分かったら終わりって言ってたしうまくいくといいなちょっと遊んだらお昼ご飯食べよっかお昼ご飯美味しかったねお姉ちゃんが作るご飯私大好きお兄さん?
結婚したら毎日食べられるよなんてやだ顔もっこやらしいあそうだ姉ちゃんが帰ってくるまでのんびりゲームでもしようよ私ねやりたいゲームがあるのなんだと思う?
対戦ゲーム?アクション?この前やってたのとか?ふふんでもいつものじゃないのもっと楽しいやつ私と兄さんの対戦でちょっと体も動かして魔法の世界に入っちゃうようなゲーム
お兄さんの隣座るねそうだよこの前の続きおばあちゃんに習ったサキュバスの魔法をお兄さんにかけるゲーム安心してこの家には今私とお兄さんしかいない
だからこれは二人の秘密だよおばあちゃんの話だとサキュバスの魔法は未了の魔法って言うらしいななんていうか男の人に恋させちゃう魔法って感じ?心の隙を突いて恋をさせて
言いなりにしちゃったり気持ちよくしたりするのでも私おばあちゃんに習った魔法半分も試せてないし暗記も出せてないのだから大人のお兄さんで試させてほしいのエッチのことはみんな大好きで大人になれば誰でも毎日するっておばあちゃん言ってた
お兄さんもお姉ちゃんと…その…してるんでしょ?だったら、私とエッチなゲームをしてもいいよねえ?なんでダメなの?別にセックス?っていうのをおばあちゃんに求められてるしやらないから大丈夫だよ?
そうだよ、ただのゲームだもんお兄さんは魔法をかけられて気持ちよくなるだけ最後にはちゃんと魔法も解いて元通りにするからね?ねえ、お願い、いいでしょ?ね、一回だけ、今日だけでもいいのん?一回だけならいい?
本当にやったー!って言っても魔力を声に上乗せしたお願いだからちょっとずるいよねお兄さんの頭少しぼんやりしちゃってるもんね無理やりOKさせたみたいでごめんねでも私も本気の魔法の効果が知りたいの
何度かボウリングの時みたいにここ大きくなってるよやっぱ魔法ってすごいんだねねえねえあの時もさ気持ちよかったんだよね違う?そんなことないよねだってちゃんと球を投げられないくらい力が抜けてミスしちゃってたもん
今日はあの時よりもっとすごいことしてあげちゃう私も本気で魔法が使えるようにサキュバスの姿になるねちゃんと見ててねお兄さんおばあちゃん以外に見せるのは初めてだからちょっと恥ずかしいけどいくよせーの
どう?ねえねえ、かわいいでしょ?本当?ありがとう。これが私の本当の姿なんだよ。いつもはなんか窮屈な感じで、この姿に戻るとなんかはーって軽くなってすごくいい気持ちなの。
クラスの男子に魔法をかけるときも編成はしてなかったから本気の魔法を人に試すのはお兄さんが初めてこれからお兄さんがどうなっちゃうか楽しみ